Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Vamos. Vámonos.
¿Puedo tenerlo?
Eso es demasiado caro.
Tenemos que ahorrar hasta que lleguemos a Nueva York.
¿De verdad crees que lo vamos a lograr?
Sí. lo vamos a lograr.
¿Y si nos encuentra y nos vuelve a golpear?
¿Y nos encierra en el sótano?
Hola. Butthead.
Será peor que la última vez.
Esa vida ya terminó. ¿de acuerdo?
Estás a salvo.
Oye. mira esto.
¿Tienes un tatuaje?
Sí. es genial. ¿verdad?
Nadie nos volverá a enjaular jamás.
Prometo.
Muy bien. vamos. Vámonos.
Es él. Es él. Es él.
Vi entrar a dos chicas. ¿Dónde diablos están?
En la parte de atrás.
Tranquilo.
Chicas.
Salgan.
Prometo que no estoy enfadado.
Sé que las cosas han sido difíciles desde que murió mamá.
Pero somos una familia. Tenemos que permanecer unidos. ¿verdad?
- ¡Oye! - ¡Vamos. vamos!
- ¡Oye! - ¡Voy a llamar a la policía!
¡Detener!
Ven aquí.
¡Córtalos!
Estúpida perra.
¿Qué vas a hacer. dispararle a tu propio padre?
Nunca volverás a tocarla.
No puedo dejar que te la lleves.
¡Vuelve a la mierda!
...reconsidere cualquier viaje no esencial.
Se ha emitido una alerta por condiciones meteorológicas adversas.
No es seguro ahí fuera.
¿Puedo ayudarlo?
Hola.
Soy Isabelle Davison. la nueva empleada doméstica.
Hablé con el superintendente hace unos días.
Esa sería yo. Lily Woodhouse.
Es un placer conocerte en persona. Isabelle.
¿Tienes algún documento de identidad?
Sí. Por supuesto.
Suenas diferente.
Me estoy recuperando de un resfriado.
Mmm.
♪ Oh. yo soy... ♪
♪ ...tan sola. tan sola por ti ♪
Son muchos candados.
Recuerdos de tiempos antiguos.
El Virgil fue construido en 1923.
El barrio era diferente entonces.
lleno de criminales y vagabundos.
La gente desaparecía a plena luz del día.
A nadie le importaba.
Luego llegó la gentrificación.
Ahora todo son cafeterías y bares de moda.
Hoy en día. el Virgil es uno de los edificios más exclusivos.
en Manhattan.
Le pido que entregue su teléfono móvil mientras se encuentre en estas instalaciones.
¿En serio?
Nuestros residentes requieren absoluta privacidad.
¿Es ella?
Isabelle. nuestra nueva empleada doméstica.
Permítanme presentarles a la señorita Sharon.
Propietaria de Eternus. la marca de cosméticos antiedad de mayor crecimiento.
El doctor Sheapman y su esposa Anne. nuestros residentes favoritos.
¡Ay. Dios mío! Estás completamente empapada.
Debes estar congelándote.
Te necesitamos fuerte.
Oh. yo... Eso realmente no es necesario.
Tonterías. Te queda genial.
Devuélvemelo después.
¿Qué le pasó a tu ojo?
Me caí en la ducha.
No hay nada de malo en admitir que uno está en problemas.
Este es un espacio seguro.
Dicen que los ojos son las ventanas del alma.
El tuyo debe ser triste.
Tendrán que disculpar a mi esposa.
Ella es escritora.
La primera planta está reservada para el personal de servicio.
¿Cuánto tiempo llevas trabajando aquí?
Parece una eternidad.
Señoras.
Oh. dame un momento.
Oh. es... es un...
- De acuerdo. - Tengo una nueva oferta.
¿Mmm?
Hola. Piggy.
¿Disculpe?
Eso no fue educado. Damian.
¿Qué están celebrando?
Oh. es una pequeña tradición.
Una de nuestras empleadas domésticas será premiada esta noche por su dedicación.
Estas personas llegaron aquí sin nada.
Estaban rotos y perdidos.
Les di un lugar al que pertenecer.
Ah. este eres tú.
Ray. ¿qué haces ahí dentro?
Recoger la basura.
Creo que ya te lo dije.
Manténgase alejado de los recién llegados.
Y yo que creía haberte dicho que me dejaras en paz.
Bueno. me temo que no puedo hacer eso.
Sigo siendo tu jefe.
Y tu esposa.
- Te quiero. - Vete a la mierda.
Lo lamento.
Mi marido bebe demasiado y dice tonterías.
Deja cosas por ahí que asustan a la gente.
Si encuentras algo inusual. simplemente ignóralo.
Mañana te daré una llave y te enseñaré el resto del edificio.
Dulces sueños.
Dios.
Oh. mierda.
Mierda.
¿Hola?
Mm.
Ella está fuera.
Él también está fuera.
¿Por qué no nos esperó?
Te lo digo. él se las folla.
Maldito pervertido.
Lo sé.
Chapos.
Mi chaqueta.
Oh. hay una mancha.
¿Qué pasó?
Esta zorra dejó inconsciente a Bob.
¿Qué...? ¡Oh!
¡Mierda de mierda!
¿Qué carajo fue eso?
Isabelle. ¿qué estás haciendo?
Esto es ridículo. Salga ya.
¡Que os jodan. cabrones!
Mmm.
¡Ay. por Dios!
Vamos. chicos. Es solo una chica.
Díselo a Bob.
Entendido.
¿Quién eres?
No puedo entender lo que dices.
Eso fue inesperado.
Algo me dice que no fuiste del todo honesto conmigo.
Pues tú tampoco.
Supongo que ambos somos mentirosos.
Tengo... preguntas.
Responde primero a la mía.
OMS...
¿Qué carajo...?
¿eres?
Hace diez años cometí el mayor error de mi vida.
Debería haber protegido a mi hermana. pero entré en pánico y salí corriendo.
Fue la última vez que la vi.
Ese cabrón sobrevivió.
María fue puesta de nuevo bajo su custodia.
Al final me atraparon.
¿Estás bien?
Ahora es el momento de arreglar las cosas.
Atrápala.
Sí. lo he oído mil veces.
Tienes una audiencia de libertad condicional próximamente. Deberías pasar desapercibido.
¿Te contraté para que me aconsejaras?
Última foto conocida: Maria Reaves.
Fotografía tomada en un motel de Nueva Jersey antes de su desaparición.
Localicé su teléfono en el último lugar donde funcionó.
Un exclusivo edificio cooperativo en la zona alta de Manhattan.
Virgilio.
Virgil tiene mala fama.
Algunas de las personas que contratan desaparecen.
En su mayoría minorías. inmigrantes indocumentados. personas sin hogar.
¿Entonces qué estás diciendo? Ella. eh...
Tu hermana está en problemas.
La policía no investigará demasiado. especialmente si hay gente rica involucrada.
Toma esto.
Hablé con algunas señoras de la limpieza que conocían a María.
Hace unos días. uno de ellos recibió una llamada de la administradora del edificio. Lily.
Le ofreció un trabajo como empleada doméstica.
Nada de mierda.
Ella empieza el mes que viene.
¿Cómo se llama?
¿Isabelle Davison?
¿Sí?
Mi nombre...
es Asia Reaves.
Y he venido por mi hermana María.
Ahora. no sé qué carajo está pasando aquí.
Pero sé una cosa.
Si está viva. dámela.
y ruego que esté de humor para perdonar.
Porque si ella está muerta...
Eres un vengador.
Eso lo explica todo.
Debes querer mucho a tu hermana para arriesgar tu vida por ella.
¿Dónde está ella?
Me gustaría ayudarte.
Pero yo también tengo una familia que cuidar.
Una familia bastante peculiar con necesidades bastante peculiares.
Solo una herida superficial.
¡Consigue la cuchilla!
Oh. Dios mío...
¡La tengo. señora Lily! ¡La tengo!
Oh. Asia. vamos.
¡Basta!
Matarnos no te ayudará.
Ríndete.
Sí. ríndete.
¿Qué le has hecho a mi madre. perra?
¡Callarse la boca!
Los maté a todos...
¡Jodida zorra!
¡Pequeño imbécil!
¡Levantarse!
Sofía. querida. cuando resucites.
Por favor. recuerde limpiar la sangre.
Sí. señora Lily.
¿Qué coño está pasando?
Asia. el edificio está cerrado. No puedes escapar.
Sé razonable. Abre la puerta.
Que te jodan.
Hazlo a tu manera.
No eres el primero.
No serás el último.
Nadie sale vivo de aquí.
¿Qué carajo...?
Steve. abre esta maldita puerta.
No! No!
Vamos.
¡Sí!
Deberíamos contárselo a los demás.
Nadie tiene por qué saberlo.
Sucede de forma rápida y discreta antes de la ceremonia de esta noche.
¿Crees que podemos ocultar esto?
Tu trabajo consiste en encontrar a alguien amable e indefenso.
¿Hay algo que decir sobre esa perra malvada?
¿Te parecen amables o indefensos?
Kevin. cariño. ¿cómo es posible que cinco de ustedes...?
¿No pudiste capturar a una sola chica?
¡Estaba armada!
- ¡Y eres inmortal! - ¡Aún duele!
Reacciona.
Esta noche debemos hacer una ofrenda.
Tenemos que encontrarla.
¿Y su hermana?
Shh.
¿Escuchaste eso?
¿Oír qué? No.
No escuché nada.
Ah.
¡Atrápala!
¡No la mates!
Voy a cortarla un poco.
Entendido.
Te lo advertí.
Correr no tiene sentido. Podrías haber evitado el dolor.
¡Come mierda!
¿Qué coño estás haciendo?
¡La necesitamos viva!
¡Te voy a destrozar. perra!
¿Estás preparado para morir?
¡Déjame en paz. perra!
¡Camino equivocado!
¡Maldita sea. muérete!
¡Oh. estoy harta de que me mates!
¡Y quédate muerta. perra!
¡Aléjate de mí!
¿Qué demonios? ¡Oh. Dios mío!
No recibiste mi mensaje.
¿Qué mensaje?
En el maldito espejo.
¿Qué coño está pasando aquí?
El lío en el que te has metido es más profundo de lo que te imaginas.
Este edificio es un templo para Satanás.
Existe desde hace 100 años.
pero las raíces de la familia se remontan mucho más atrás.
Nuestros fundadores descubrieron una forma de comunicarse
con el otro lado a través de un conducto sagrado.
Llegaron a un acuerdo.
Inmortalidad.
A cambio de sacrificios humanos.
Siempre y cuando tu nombre esté en la lista.
No puedes morir.
La mayoría de los miembros son unos imbéciles ricos.
con el poder de proteger los secretos de Virgilio.
Atraen a pobres desgraciados como tú...
Virgil fue construido en 1923.
...solo para convertirlos en ofrendas.
Pero de vez en cuando.
Los pocos elegidos se salvan y tienen la oportunidad de unirse a la familia.
Me alegro mucho de que no te hayamos matado.
Es muy difícil encontrar buena ayuda.
Esfuérzate al máximo y tal vez logres ascender.
Como Lily.
Joder.
y su nombre será borrado de la lista.
Haciéndote mortal de nuevo.
¡Joder!
Muy bien dicho.
Porque esta noche. tú eres la ofrenda.
¡Espera. espera!
Le volé la cabeza a esa zorra. y aun así vino a por mí.
¿Cómo se les mata?
¿Acaso me escuchaste?
Mientras estén en la lista. no podrás.
Solo puedes ralentizarlos durante unos segundos.
tal vez un minuto.
dependiendo del daño.
¡Pero le volé la puta cabeza!
Le volverá a crecer.
Siempre regresan.
¿Y si los corto en mil pedazos?
¿Y prenderles fuego?
Aunque quede una pieza.
Incluso un trozo de piel seguirá viviendo por sí solo.
¿Qué demonios es este lugar?
Que le jodan al suelo.
La inmortalidad se vuelve aburrida después de un tiempo.
Así pues. cada planta está destinada a un vicio diferente.
Si eres uno de ellos. ¿por qué me ayudas?
Tengo mis razones.
Contén el fuego.
Déjame salir.
¿Por qué me encerraste aquí?
¿María?
Creí que estabas muerto.
Pensé que estabas en prisión.
¿Qué estás haciendo aquí?
Vine aquí para salvarte. Butthead.
Todo este edificio es como...
Es una secta satánica.
Practican sacrificios humanos.
Lo sé.
¿Sabes?
Sí.
Vamos. Vámonos.
No lo entiendo.
Te encontré en la calle.
Te doy cobijo y un buen trabajo.
¿Por qué les dirías a las otras chicas que soy yo?
¿Y cito textualmente: "un maldito imbécil"?
Estoy muy agradecido por todo lo que has hecho por mí. Richie.
No. no. no lo eres.
Soy.
Aquí está la cuestión. Yo... quiero creerte.
Pero son solo palabras. ¿sabes?
Y como acabamos de establecer.
Realmente no puedes fiarte de lo que dice la gente.
Ahora. si pudieras hacer algo para demostrar tu gratitud.
Bueno. tal vez entonces te creería.
No lo parece. pero hoy es tu día de suerte.
Normalmente. te cortaríamos la garganta en el nombre de nuestro Señor.
pero una de nuestras empleadas domésticas acaba de ser sorprendida robando.
Podrías ocupar su lugar.
Por fin podrás dejar de luchar y tener un hogar al que perteneces.
Nosotros nos ocuparemos de ti. ¿Entendido?
Espléndido.
Este es mi hogar ahora.
No voy a ir a ninguna parte contigo.
Bueno. no me iré sin ti.
Ya lo has hecho.
¿Qué? ¿Crees que te necesito?
Cuando era niño. te necesitaba.
La noche que me abandonaste. te necesité.
Mientras estabas en prisión
y mi padre. ese pedazo de mierda. me estaba dando una paliza. realmente te necesitaba.
Pero ya es demasiado tarde.
No te necesito.
¡Guau!
Adelante. corre.
Intenta que no te atrapen esta vez.
¿Tienes idea de todo lo que tuve que pasar para encontrarte?
No me importa.
Que te jodan.
- No. Que te jodan. - No. perra. Que te jodan.
¡Que te jodan!
Las reuniones familiares pueden ser complicadas.
Esto no cambia nada.
Ella vendrá conmigo quiera o no.
No lo entiendes. Para ella no es tan sencillo.
No me importa.
¿Cómo se sale de aquí?
Todo este edificio fue diseñado para ser una trampa mortal.
Todas las ventanas son irrompibles. Ya has visto las cerraduras de la puerta principal.
Ahora bien. solo hay una salida.
Es una escalera de incendios que baja del tejado.
Pero tienes que pasar por el noveno piso.
Y ese es el último lugar en el que quieres estar.
Oh. diablos. te ayudaré.
Estoy harto de esta mierda.
Mmm.
¡Pequeño hijo de puta!
¡Oye! ¿La has visto?
¡Ey!
¡Mierda! ¡Joder!
¿Qué le pasó a tu cabeza?
¿Qué? No entiendo. Tú...
Qué...
¡Oh! ¡Maldito suelo!
Ella ha encontrado a su hermana.
¡Tú!
¡Vamos!
¡Espera! Santo...
¡Oye. quítate de encima!
¡Maldita perra!
Eso es todo.
Ya me cansé de andarme con rodeos. Necesitamos a todos.
- Un momento. - Ni siquiera hay que discutirlo.
Maldito traidor.
Ir.
Solo dime una cosa.
¿Por qué?
Estoy harta de pagar la factura con sangre. Lily.
No te molestó durante 100 años.
En aquellos tiempos. cuando este barrio era una pocilga...
Me convencí de que estábamos mejorando las cosas.
sacando a la escoria de las calles.
Pero ahora...
Nuestras víctimas son buenas personas.
No hay nada bueno en esa chica.
¿Ah. sí? ¿Y qué hay del anterior?
¿Y la anterior?
¿Tampoco tienen nada bueno?
El mundo no es justo. Ray.
Yo no lo hice así.
¿Te lo recuerdo?
¿Cómo era nuestra vida antes de venir a Virgilio?
Recuerdo.
Estábamos completamente solos.
Nos teníamos el uno al otro.
Con el mundo entero en nuestra contra.
La familia es la única que nos ha aceptado.
Nos dieron un hogar.
Esto no es un hogar. Lily.
Es una maldita prisión.
Vamos a hacer un anuncio.
Si aún te importo. si te importamos.
Deberías pensar muy seriamente en qué hacer a continuación.
Puede que sea una prisión. pero es mi prisión.
Míralo.
Te ves mejor así.
Pido disculpas por el anuncio tardío.
Esperaba que no llegara a esto.
pero nuestra oferta está suelta por todo el edificio.
Su nombre real es Asia Reaves.
Acabo de publicar su foto en el chat grupal.
Desactivamos los ascensores.
Todos los inquilinos. en cada piso. deben estar atentos.
La necesitamos viva.
Pero siéntete libre de hacerla sufrir.
Asia. recuerda mis palabras.
Yo personalmente te sacrificaré...
a nuestro Señor.
Te has buscado otra pelea que no puedes ganar.
No puedo verte morir.
Dirígete al hueco del ascensor. Intentaré distraerlos.
Aún puedes lograrlo.
Esperar.
Ojalá las cosas hubieran sido diferentes.
¡María!
¡Correr!
¡Malditos cabrones!
¡María!
¿Cuántos de vosotros sois?
¡Abandonar!
¡No. no! ¡Espera! ¡Espera!
Escucha. sé que piensas que somos gente terrible.
Pero si nos conoces mejor. verás que en realidad somos muy simpáticos.
Perdonamos a tu hermana.
Mira. esta es mi esposa. Anne.
Le gustabas.
¿Te acuerdas de ella?
¿María?
Te extrañé.
Lo siento mucho.
Lo siento mucho. La he cagado muchísimo.
- Yo solo... yo... - Está bien. Está bien.
- Lo siento. - No pasa nada.
Deberías haberme dejado.
Nunca.
Tenemos que salir de aquí.
Revisamos arriba. Todo despejado.
No había manera de que pudiera haber pasado.
Vamos.
¡Ir!
Lo siento. Lily. Hicimos lo mejor que pudimos.
Busca en el suelo.
Ah. joder.
Déjeme ver.
Está bien.
Sentarse.
¿Dónde aprendiste a pelear así?
- Prisión. - Oh.
¿Fue difícil?
Mejor que vivir con papá.
¿Sabes que murió hace dos años?
Nada de mierda.
¿Lo mataste?
No.
Cáncer.
Mira. no debí haberte abandonado entonces.
Me necesitabas para protegerte de papá. y yo no estaba allí.
Juro que no hay un solo día en los últimos diez años en el que no me arrepienta de eso.
No puedes cambiar el pasado.
No.
Pero pensé. si no salimos de aquí esta noche.
Quería que lo supieras.
Enviar más gente para vigilar la entrada.
- ¿Estás bien? - Sí.
- Asia. - Sí.
¡Vamos! ¡Dispárale!
¡Ir!
¡Oh. Dios mío! ¡Oh. Dios mío!
¡Mierda!
Eso es todo.
Se acabó.
No. no lo es.
Eres ridículo.
Me necesitas con vida para el sacrificio. ¿verdad?
Deja ir a María.
o saltaré.
- Puedes recoger lo que queda. - Asia. no.
Qué desinteresado.
Y tan equivocados.
¿Sabes siquiera por la vida de quién estás luchando?
Lily. por favor.
¿De qué coño estás hablando?
¿Nunca pensaste...?
¿Cómo exactamente lo hizo tu querida hermana?
venir de ser simplemente otro de nuestros sacrificios
¿Te gustaría tener la oportunidad de unirte a nuestra familia?
¿Qué trato ha hecho ella?
Nosotros nos ocuparemos de ti.
¿Lo entiendes?
Sí.
Espléndido.
Prometeréis lealtad a nuestro Señor.
Cuando llegue el momento. pondrás tu nombre en la lista.
Luego se sella el trato con sangre.
Matas tu sacrificio. querida.
Una muerte por una vida.
Un pequeño precio por la inmortalidad.
Pero si rompes tu palabra. huyes o no encuentras una ofrenda...
Nuestro Señor te llevará.
No quería hacerle daño a nadie.
Pero no había escapatoria a este trato.
Entregué mi alma al Diablo.
Isabelle Davison.
Una mujer de mi último trabajo. se suponía que iba a ser mi sacrificio.
Oh. es una pequeña tradición.
Pero en cambio. apareciste tú.
Una de nuestras empleadas domésticas será premiada esta noche por su dedicación.
Y ahora. se me acaba el tiempo.
En memoria de Isabelle.
Para Isabelle.
- Salud. - Salud.
Sin ningún sacrificio esta noche...
...Estoy muerto.
Lo siento mucho por ti. Asia.
Honestamente.
Todo esto para nada.
Tómalos.
- No. No. no. no. - ¡Vamos! ¡Muévete!
No! No! No!
Ahora vamos a ver la cabeza.
Si te lo pregunta. síguele la corriente.
Espero que esté de buen humor.
¿Un cerdo en un palo?
¿En realidad?
¡Muestra un poco de respeto. maldita sea!
El espíritu inmundo entró en el cerdo.
Señor mío. tenemos una nueva ofrenda para ti.
Joder.
También te trajimos a Ray y a María. mi Señor.
Ambos nos han traicionado.
Fue un error de juicio. mi Señor.
Ray sintió lástima por la chica.
Mentiroso.
Ray está fuera.
Mátalo. Lily.
O morir.
No. por favor. Te lo ruego.
No. no. No.
No puedo dejarte ir.
Tomé mi decisión.
Ahora es tu turno. cariño.
Ahora. chicas.
María...
Ha llegado tu momento.
Lo siento. mi Señor. No debí haberla ayudado.
Por favor. dame otra oportunidad.
Haré lo que sea necesario.
¿Qué?
Entonces mata a tu hermana.
María.
Por favor.
Lo lamento.
Escribe tu nombre.
Únete a nosotros.
Gracias. mi Señor.
Ahora...
cerrar el trato.
Ojalá hubiéramos tenido más tiempo.
Esta es la única manera.
Lo siento mucho.
¿Está muerta?
Me parece que está bastante muerto.
Una muerte por una vida.
¡María se sacrificó para hacer inmortal a Asia!
¡Joder!
¡Consigue la piel! ¡Borra su nombre!
Dudar.
¡Ja! Ayúdame. mi Señor.
¿Quieres jugar con espadas?
Vamos a jugar.
Oye. Butthead.
Deberías haberme dejado.
Yo seguiría vivo.
Morí por tu culpa.
Dejar...
mi hermana...
solo.
Quiero que mi hermana vuelva.
Por supuesto que sí.
Ya sabes cómo va esto.
Una muerte por una vida.
Creo que podemos hacerlo mejor.
Mierda.
Solo una herida superficial.
Oh. no.
Te veré...
en el infierno...
Asia Reaves.
¡Joder. eso espero. perra!
Si yo fuera tú. me iría.
¿Qué pasó ahí dentro?
Gente rica.
Mmm.
Hola. yo soy... yo soy...
Lamento muchísimo tu pérdida.
Podría llevarte a donde quieras...
¿Qué es eso?
¿Qué carajo es eso?
¡Jesús Cristo!
María.
- Asia. - ¿Qué carajo?
¿Qué pasó?
Bueno. esa es una gran pregunta. ¡porque acababas de morir!
Cambié mi nombre por el tuyo.
Y maté a todos esos hijos de puta.
¿De qué demonios están hablando ustedes dos?
Te dije.
Nunca más te dejaré.
¿Sabes que?
No quiero saberlo.
Que le jodan.
¡Que le jodan!
¿Adónde vamos?
Lo más lejos posible de aquí.
La verdad es que no me importaría desayunar.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm